Введение
Наша компания производит космические аппараты весом от 2 до 100 килограмм. 
Космические аппараты предназначены для обеспечения спутниковой связи.
Еще наши космические аппараты применяются для дистанционного зондирования земли с разрешением от 0.5 до 2 метров
Нашу компанию собираются продать.
Нужно составить презентацию на 2-3 слайда с рекламой нашей компании

**первая часть**
Составь презентацию из 2 или 3 слайдов для презентации нашей компании. 
Простое строгое оформление в бело-синих цветах. Можно добавить немного черного и красного.

вторая часть
Укажи, что в нашей организации есть Управление геоинформационных услуг.
Обязательно укажи, что есть центр управления полетами космических аппаратов.
Наши руководители - генеральный директор Иван Переходкин, первый зам - Зигмунд Задонской, главный инженер Сергей Заболотный

ПОМНИ в нашей организации 450 человек

ЗАКЛЮЧЕНИЕ
Сообщи, если нужны дополнительные сведения в запросе.
